Правила коммита на SVN. Действительны с 23.03.2008. Изменения и дополнения будут.

FF. Занос вируса в репозиторий - бан пожизненно (вообще давай те думать над хранением екзешников в одном месте с доступом избранным)

00. Данный документ является обязательным к прочтению и исполнению. Незнание не освобождает от ответственности. Мера пресечения - бан.

1. Запрещается.
1.1. Запрещается коммит в хранилище версий, содержащих ошибки или ворнинги. Пока все недочёты не устранены, версии нечего делать на SVN.
1.2. Запрещается коммит с неинформативными или малоинформативными комментариями, такими, как "небольшие исправления", "кое-что поменял", "не помню что", "добавил функцию". Комментарий должен чётко описывать внесённые изменения: что исправлялось и зачем, какая функция добавлена, какой функционал расширен.
1.3. Запрещается коммит версий, имеющих иной набор настроек по умолчанию, нежели предыдущие версии. Добавляемые опции должны быть по умолчанию установлены в положение, соответствующее натройкам до их появления (если это возможно, конечно).
1.4. Запрещается добавление и изменение функционала эльфа без согласования с автором.

1.10. Запрещается флудить комитами. Мелкие изменения в куче файлов можно комитить за один раз.

2. Разрешается.
2.1. Разрешается всё, что не запрещается, но осторожно.