Todo:

Известные ошибки:
-При создании новой группы, сама группа не создается в ростере до пере подключения.
-при старте\выходе (загрузка КЛ и сразу выход) теряется ~1800 байт.
-пикоф если при запуске если часто жать кнопку вызова
-при включенных смайлах удаляются некоторые символы(при декодировании UTF->ANSI->UTF теряются все не описанные символы)
-при величине сообщения больше 1го экрана нарушается скроллинг
-длина отправленного сообщения ограничена в 1кб при включенном сжатии. Надо найти функции сжатия.
-При загрузке vCard'а аватара не всегда декодируется
-В IRC шлюзах неправильно обрабатывается символ '%'
-Если попытаться поменять ник в подключенной конфе, а сервер не разрешил это, то будут проблемы с выходом(т.к. в программе ник  меняется сразу, не дожидаясь ответа сервера).
-Зависание на NSgold’ах при некоторых попапах
-Статус инвизибл не работоспособный! Надо искоренить етот статус и заменить на xep-0186.
-отображение времени xep-0090 заменить на xep-0202.
-при посылке сообщения в офлайн конференцию не писать в историю.
-на Ёлках длина строк в контактлисте ограничена, при не стандартном шрифте.
-При переходе в ростере джоем влево в право курсор иногда уходит за экран.


Хотелки:
-обработка "error" нодов в iq и отображение.
-Удаление офлайн ресурсов контакта, если нет у него сообщений(дабы не засорять ростер)
-Сортировка(желательно совместить с предыдущим)
-При приходе запроса авторизации вывести запрос подтверждения(принять\отклонить)
-Необходима реализация jabber:x:data тогда можно будет:
	-нормальная регистрация\удаление аккаунта.
	-управление настройками конференций.
	-поиск контактов в транспортах
	-приватлисты
	-и т.д.
-редактор закладок(с сохранением на сервер)
-в закладках отображать JID и имя в две строки
-Сжатие исходящего потока
-при переходе по # к не прочитаному сообщению в конфе не открывать конфу
-загрузка ростера со свернутыми группами
-в сообщениях указывать реальное время, если оно указано
-история:
	вкл.отк записи статусов
	вести отдельно историю приватов в конференциях
	разбивать файл истории по размеру или дням
-Сохранять вкард в файл(экспорт, чтоб возможно было открыть его средствами телефона?)
+Текстовое описание ошибок от сервера
-смена ника командой /nick <newnik>
-настроения: 
    отображение(хотя бы системным сообщением и в итем инфо)(Нужна реализация XEP-0163: Personal Eventing Protocol)
    сохранение текста по умолчанию, как в натасе.
-настройка вибры в конфиге(длительность)
-История посещенных конференций в меню входа в конференцию(сохранение/загрузка в файл).

