Todo:

Известные ошибки:
-При создании новой группы, сама группа несоздается в ростере до переподключения.
-при старте\выходе (загрузка КЛ и сразу выход) теряется ~1800 байт.
-пикоф если при запуске если часто жать кнопку вызова
-при включеных смайлах удаляются некоторые символы(при декодировании UTF->ANSI->UTF теряются все не описанные символы)
-при величине сообщения больше 1го екрана нарушается скроллинг
-длина отправленного сообщения ограничена в 1кб ри включенном зжатии. Надо найти функции сжатия.
-При загрузке vCard'а аватара невсегда декодируется
-В IRC шлюзах неправильно обрабатывается симол '%'
-Если попытатся поменять ник в подключенной конфе, а сервер не разрешил ето, то будут проблемы с выходом(т.к. в программе ник  меняется сразу, не дожидаясь ответа сервера).
-Зависание на NSgold’ах при некоторых попапах
+при вызове меню настроений теряется ~20к памяти в никуда.

Хотелки:
-Удаление офлайн ресурсов контакта, если нет у него сообщений(дабы незасорять ростер)
-Сортировка(желательго совместить с предидущим)
-При приходе запроса авторизации вывести запрос потвреждения(принять\отклонить)
-Менять тему конференций
-Необходима реализация jabber:x:data тогда можно будет:
	-нормальная регистрация\удаление аккаунта.
	-управление насторйками конференций.
	-поиск контактов в транспортах
	-приватлисты
	-и т.д.
-редактор закладок(с сохранением на сервер)
-в закладках отображать JID и имя в две строки
-Зжатие исходящего потока
-при переходе по # к непрочитаному сообщению в конфе не открывать конфу
-загрузка ростера со свернутыми группами
-в сообщениях указывать реальное время, если оно указано
-история:
	вкл.отк записи статусов
	вести отдельно историю приватов в конференциях
	разбивать файл истории по размеру или дням
-Сохранять вкард в файл(експорт, чтоб возможно было открыть его стредствами телефона?)
+Текстовое описание ошибок от сервера
-возможность указывать причину выхода в команде /part <причина>
-смена ника командой /nick <newnik>
-настроения: 
    отображение(хотябы системным сообщением и в итем инфо)(Нужна реализация XEP-0163: Personal Eventing Protocol)
    сохранение текста по умолчанию, как в натасе.
   +удаление статуса настроения
-настройка вибры в конфиге
-История посещенных конференций в меню входа в конференцию(сохранение/загрузка в файл).
