Пожелания от Rst7 (мне щас некогда копать):
Добавить установку 208МГц на Елке при получении фокуса, только сначала разобраться с правильным аллоком частоты
Добавить на стартовую страницу набор ссылок - на клуб, на оперу, ну че положено.

? интеграцию с сигет, он хоть пашет? можно ли передавать ссылку wap-браузеру?
  звездочки в паролях
  Папки в закладках
  шаблоны для полей
  кнопки в начало/конец страницы 3/9, может нужно кэшировать линии во время загрузки
  центрирование элементов
  при переходе назад восстанавливать положение на странице
  в меню Перейти преобразовывать % в русские символы
  настройки
  поддержка языков
  безопасное соединение
  не искать реф на первой строке, если смещение больше 0
  добить курсор
  добить скролбар
  кэш страниц
  переход на версию 4
  Иконки страниц в закладках
  ландшафтная ориентация
  курсор рамкой

by Kalemas
+ scroll bar: количество символов на экране / всего символов
+ per page scrolling
+ отправка данных: порядок и элементы, сама отправка
+ мусор в ref_cache
+ при листании не перерисовывать курсор
+ радио-батны пик-офят
+ Списки
+ брать url текущей страницы из oms
+ Текстовое поле: изменение
+ pixel scrolling, смещение для 1ой строки в пикселях
+ увеличить текстовое поле (16k)
+ курсор
+ DisableIconBar(1), ydisp убрать
+ Навигация на форуме
+ клавиши вверх/низ
+ при листании курсор как в опере
+ иногда при подъеме вверх глючит курсор
+ картинки на радио батн, чек батн, списки, поля by Dantix
  Отрисовка: кнопок, текстовых полей, круглых радио, выпадающих списков
  чек батны в спсиках
  двойной тэг Z + L, загрузка картинок (Z tag'om)

by sinclair
+ уменьшить шрифт в строке статуса (на елке выглядит отвратительно и не влазет)
* Пункт меню Сохранить Закладку, Сохранить Страницу, поле + меню со всеми найдеными каталогами. Пути задаются в настройках
+ не работает пункт меню Выйти

by captain_SISka
+ поисковики(*.url кидаются в папку \search\; текст запроса добавляется в конец URL'a)


