by BoBa
1. общий кеш страниц для всех экземпляров балета (запускаешь новый экземпляр, он начинает по новой все скачивать то что было уже пролито)
2. при листании на автоповторе не перерисовывать курсор (быстрее будет листать, как и в опере)
+3. уменьшить шрифт в строке статуса (на елке выглядит отвратительно и не влазет)
4. дебаг на елке опустить ;)
5. кнопу в начало/конец страницы (#+3 в опере)
6. отключение картинок

by Kalemas
+ scroll bar: количество символов на экране / всего символов
+ per page scrolling
+ отправка данных: порядок и элементы, сама отправка
+ мусор в ref_cache
+ при листании не перерисовывать курсор
+ радио-батны пик-офят
+ Списки
+ брать url текущей страницы из oms
+ Текстовое поле: изменение
+ pixel scrolling, смещение для 1ой строки в пикселях
+ увеличить текстовое поле (16k)
+ курсор
+ DisableIconBar(1); как в других эльфах
+ Навигация на форуме
+ клавиши вверх/низ
  чек батны в спсиках
? интеграцию с сигет, он хоть пашет?
  картинки на радио батн, чек батн, списки
  Отрисовка: кнопок, текстовых полей, круглых радио, выпадающих списков
  звездочки в паролях
  Папки в закладках
  не искать реф на первой строке, если смещение больше 0
  шаблоны для полей
+ при листании курсор как в опере
  кнопки в начало/конец страницы 3/9, может нужно кэшировать линии во время загрузки
  центрирование элементов: картинки по центру
  при переходе назад восстанавливать положение на странице
+ не работает пункт меню Выйти
  в меню Перейти преобразовывать % в русские символы
* Пункт меню Сохранить Закладку, Сохранить Страницу, поле + меню со всеми найдеными каталогами. Пути задаются в настройках
+ иногда при подъеме вверх глючит курсор
  Иконки в закладках
  настройки
  поддержка языков