by BoBa
1. общий кеш страниц для всех экземпляров балета (запускаешь новый экземпляр, он начинает по новой все скачивать то что было уже пролито)
2. при листании на автоповторе не перерисовывать курсор (быстрее будет листать, как и в опере)
3. уменьшить шрифт в строке статуса (на елке выглядит отвратительно и не влазет)
4. дебаг на елке опустить ;)
5. кнопу в начало/конец страницы (#+3 в опере)
6. отключение картинок

by Kalemas
01. + scroll bar: количество символов на экране / всего символов
02. pixel scrolling, смещение для 1ой строки в пикселях
03. при переходе назад восстанавливать положение на странице
04. + per page scrolling
05. + кнопи в начало/конец страницы 3/9
06. + при листании не перерисовывать курсор
07. Иконки в закладках
08. Сохранение закладок и страниц
09. Папки в закладках
10. Текстовое поле: + изменение, + убрать точки (0x0000 в raw не рисуется)
11. Отрисовка: кнопок, текстовых полей, круглых радио, выпадающих списков
12. в меню Перейти преобразовывать % в русские символы
13. при листании курсор как в опере
14. + брать url текущей страницы из oms
15. !!! Списки: меню создавать, рисовать выбор меню
16. не работает пункт меню Выйти
17. + радио-батны пик-офят
18. + мусор в ref_cache
19. ??? чекБатны с новой строки, центрирование элементов
20. отправка данных: + порядок и элементы, сама отправка