Пожелания от Rst7 (мне щас некогда копать):
  Добавить установку 208МГц на Елке при получении фокуса, только сначала разобраться с правильным аллоком частоты

  управление подсветкой
  парсить обычные закладки, искать тэги %s %i и предлагать диалог ввода
  Отрисовка: кнопок
  загрузка картинок (Z tag'om)
? интеграцию с сигет, он хоть пашет? можно ли передавать ссылку wap-браузеру?
  кнопки в начало/конец страницы 3/9, может нужно кэшировать линии во время загрузки
  центрирование элементов
  при переходе назад восстанавливать положение на странице, просто не удалять vd?
  в меню Перейти преобразовывать % в русские символы
  настройки
  поддержка языков
? безопасное соединение
  не искать реф на первой строке, если смещение больше 0
  добить курсор
  добить скролбар
  кэш страниц
  переход на версию 4
  Иконки страниц в закладках
  ландшафтная ориентация
  курсор рамкой
  картинка на прогресс бар
  гоячие клавиши, регистрация функций, отрисовка меню горячей клавиши на экране

by Kalemas
+ scroll bar: количество символов на экране / всего символов
+ per page scrolling
+ отправка данных: порядок и элементы, сама отправка
+ мусор в ref_cache
+ при листании не перерисовывать курсор
+ радио-батны пик-офят
+ Списки
+ брать url текущей страницы из oms
+ Текстовое поле: изменение
+ pixel scrolling, смещение для 1ой строки в пикселях
+ увеличить текстовое поле (16k)
+ курсор
+ DisableIconBar(1), ydisp убрать, DisableIconBar(0) в анфокус
+ Навигация на форуме
+ клавиши вверх/низ
+ при листании курсор как в опере
+ иногда при подъеме вверх глючит курсор
+ картинки на радио батн, чек батн, списки, поля by Dantix
+ Отрисовка: текстовых полей, круглых радио, списков
+ идентификация баллета как OperaMini2.0.4, а не Opera9.10
+ multiselect меню
  двойной тэг Z + L
  шаблоны для полей
  звездочки в паролях
  Папки в закладках

by sinclair
+ уменьшить шрифт в строке статуса (на елке выглядит отвратительно и не влазет)
* Пункт меню Сохранить Закладку, Сохранить Страницу, поле + меню со всеми найдеными каталогами. Пути задаются в настройках
+ не работает пункт меню Выйти
+ не работает кнопка Перейти в Истории (Kalemas)
  Добавить на стартовую страницу набор ссылок - на клуб, на оперу, ну че положено. (Rst7)

by captain_SISka
+ поисковики(*.url кидаются в папку \search\)
+ текст запроса подставляется вместо тэга %s или просто добавляется в конец URL'a, если тэга нет.
